Perguntas a serem respondidas tal analise:

1- Quais são as categorias mais comuns de Filmes?
2- Qual o numero de titulo por Genero?
3- Qual a mediana de Avaliação dos filmes por genero?
4- Qual a mediana de Avaliação dos filmes em relação ao ano por estreia?
5- Qual o numero de filmes avaliado por Genero em relação ao ano de estreia?
6- Qual o filme com maior tempo de duração? Calcule os Percentis
7- Qual a relação entre duração e genero?
8- QUal o numero de filmes produzidos por pais?
9- Quais são os TOP 10 melhores filmes?
10- Quais são os TOP 10 piores Filmes?